Repository: mikai233/nesium
Catalog: apps/nesium_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

# settingsTabGeneral
source: General
zh: 通用

# settingsTabInput
source: Input
zh: 输入

# settingsTabVideo
source: Video
zh: 画面

# settingsTabEmulation
source: Emulation
zh: 模拟器

# settingsTabServer
source: Server
zh: 服务器

# serverTitle
source: Netplay Server
zh: 联机服务器

# serverPortLabel
source: Port
zh: 端口

# serverStartButton
source: Start Server
zh: 启动服务器

# serverStopButton
source: Stop Server
zh: 停止服务器

# serverStatusRunning
source: Running
zh: 运行中

# serverStatusStopped
source: Stopped
zh: 已停止

# serverClientCount
source: Connected clients: {count}
zh: 已连接客户端: {count}

# serverStartFailed
source: Server start failed: {error}
zh: 服务器启动失败: {error}

# serverStopFailed
source: Server stop failed: {error}
zh: 服务器停止失败: {error}

# serverBindAddress
source: Bind address: {address}
zh: 绑定地址: {address}

# serverQuicFingerprint
source: QUIC fingerprint: {fingerprint}
zh: QUIC 指纹：{fingerprint}

# generalTitle
source: General
zh: 通用

# themeLabel
source: Theme
zh: 主题

# themeSystem
source: System
zh: 跟随系统

# themeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
zh: 深色

# languageLabel
source: Language
zh: 语言

# languageSystem
source: System
zh: 跟随系统

# languageEnglish
source: English
zh: 英语

# languageChineseSimplified
source: Simplified Chinese
zh: 简体中文

# inputTitle
source: Input
zh: 输入

# turboTitle
source: Turbo
zh: 连发

# turboLinkPressRelease
source: Link press/release
zh: 联动按下/抬起

# inputDeviceLabel
source: Input device
zh: 输入设备

# inputDeviceKeyboard
source: Keyboard
zh: 键盘

# inputDeviceGamepad
source: Gamepad
zh: 手柄

# connectedGamepadsTitle
source: Connected Gamepads
zh: 已连接手柄

# connectedGamepadsNone
source: No gamepads connected
zh: 未连接手柄

# webGamepadActivationHint
source: Web limit: PRESS ANY BUTTON on your gamepad to activate it.
zh: Web 限制：请按下手柄上的任意按键以激活。

# connectedGamepadsPort
source: Player {port}
zh: 玩家 {port}

# connectedGamepadsUnassigned
source: Unassigned
zh: 未分配

# inputDeviceVirtualController
source: Virtual controller
zh: 虚拟手柄

# inputGamepadAssignmentLabel
source: Gamepad Assignment
zh: 手柄分配

# inputGamepadNone
source: None/Unassigned
zh: 无/未分配

# inputListening
source: Listening...
zh: 监听中...

# inputDetected
source: Detected: {buttons}
zh: 检测到输入: {buttons}

# inputGamepadMappingLabel
source: Button Mapping
zh: 按键映射

# inputResetToDefault
source: Reset to Default
zh: 恢复默认设置

# inputButtonTurboA
source: Turbo A
zh: 连发 A

# inputButtonTurboB
source: Turbo B
zh: 连发 B

# inputButtonSelect
source: Select
zh: 选择

# inputButtonStart
source: Start
zh: 开始

# inputButtonUp
source: Up
zh: 上

# inputButtonDown
source: Down
zh: 下

# inputButtonLeft
source: Left
zh: 左

# inputButtonRight
source: Right
zh: 右

# inputButtonRewind
source: Rewind
zh: 倒带

# inputButtonFastForward
source: Fast Forward
zh: 快进

# inputButtonSaveState
source: Save State
zh: 即时存档

# inputButtonLoadState
source: Load State
zh: 读取存档

# inputButtonPause
source: Pause
zh: 暂停

# globalHotkeysTitle
source: Emulator Hotkeys
zh: 模拟器热键

# gamepadHotkeysTitle
source: Gamepad Hotkeys (Player 1)
zh: 手柄热键 (玩家 1)

# inputPortLabel
source: Configure Player
zh: 配置玩家

source: Player 1
zh: 玩家 1

source: Player 2
zh: 玩家 2

source: Player 3
zh: 玩家 3

source: Player 4
zh: 玩家 4

# keyboardPresetLabel
source: Keyboard preset
zh: 键盘预设

# keyboardPresetNone
source: None
zh: 无

# keyboardPresetNesStandard
source: NES standard
zh: NES 标准

# keyboardPresetFightStick
source: Fight stick
zh: 摇杆

# keyboardPresetArcadeLayout
source: Arcade layout
zh: 街机布局

# keyboardPresetCustom
source: Custom
zh: 自定义

# customKeyBindingsTitle
source: Custom key bindings
zh: 自定义按键绑定

# bindKeyTitle
source: Bind {action}
zh: 绑定 {action}

# unassignedKey
source: Unassigned
zh: 未设置

# tipPressEscapeToClearBinding
source: Tip: press Escape to clear a binding.
zh: 提示：按 Esc 清除绑定。

# keyboardActionUp
source: Up
zh: 上

# keyboardActionDown
source: Down
zh: 下

# keyboardActionLeft
source: Left
zh: 左

# keyboardActionRight
source: Right
zh: 右

# keyboardActionRewind
source: Rewind
zh: 倒带

# keyboardActionFastForward
source: Fast Forward
zh: 快进

# keyboardActionSaveState
source: Save State
zh: 即时存档

# keyboardActionLoadState
source: Load State
zh: 读取存档

# keyboardActionPause
source: Pause
zh: 暂停

# inputBindingConflictCleared
source: {player} {action} binding cleared.
zh: {player} 的 {action} 绑定已清除。

# inputBindingCapturedConflictHint
source: Occupied by {player} - {action}
zh: 由 {player} - {action} 占用

# emulationTitle
source: Emulation
zh: 模拟器

# integerFpsTitle
source: Integer FPS mode (60Hz, NTSC)
zh: 整数 FPS 模式（60Hz，NTSC）

# integerFpsSubtitle
source: Reduces scrolling judder on 60Hz displays. PAL will be added later.
zh: 在 60Hz 屏幕上减少滚动抖动。PAL 之后支持。

# showOverlayTitle
source: Show status overlay
zh: 显示状态叠加层

# showOverlaySubtitle
source: Show pause/rewind/fast-forward indicators on screen.
zh: 在屏幕上显示暂停/倒带/快进指示器。

# pauseInBackgroundTitle
source: Pause in background
zh: 后台暂停

# pauseInBackgroundSubtitle
source: Automatically pauses the emulator when the app is not active.
zh: 应用不在前台时自动暂停模拟器。

# autoSaveEnabledTitle
source: Auto Save
zh: 自动存档

# autoSaveEnabledSubtitle
source: Periodically save game state to a dedicated slot.
zh: 定期自动将游戏状态保存到专用槽位。

# autoSaveIntervalTitle
source: Auto Save Interval
zh: 自动存档间隔

# autoSaveIntervalValue
source: {minutes} minutes
zh: {minutes} 分钟

# fastForwardSpeedTitle
source: Fast Forward Speed
zh: 快进速度

# fastForwardSpeedSubtitle
source: Maximum speed while fast forward is active.
zh: 快进时的最大速度。

# quickSaveSlotTitle
source: Quick Save Slot
zh: 快捷存档槽位

# quickSaveSlotSubtitle
source: Slot used by quick save/load shortcuts.
zh: 快捷存/读使用的槽位。

# quickSaveSlotValue
source: Slot {index}
zh: 槽位 {index}

# rewindEnabledTitle
source: Rewind
zh: 倒带

# rewindEnabledSubtitle
source: Enable real-time rewind functionality.
zh: 开启实时倒带功能。

# rewindSecondsTitle
source: Rewind Duration
zh: 倒带时长

# rewindSecondsValue
source: {seconds} seconds
zh: {seconds} 秒

# rewindMinutesTitle
source: Rewind Duration
zh: 倒带时长

# rewindMinutesValue
source: {minutes} minutes
zh: {minutes} 分钟

# rewindSpeedTitle
source: Rewind Speed
zh: 倒带速度

# rewindSpeedSubtitle
source: Speed while rewinding is active.
zh: 倒带时的运行速度百分比。

# autoSlotLabel
source: Auto Slot
zh: 自动存档位

# menuAutoSave
source: Auto Save...
zh: 自动存档…

# stateAutoSaved
source: Auto save created
zh: 自动存档已创建

# virtualControlsTitle
source: Virtual Controls
zh: 虚拟按键

# virtualControlsSwitchInputTip
source: Switch input to "Virtual controller" to use these settings.
zh: 切换输入设备为“虚拟手柄”后才能调整。

# virtualControlsButtonSize
source: Button size
zh: 按键大小

# virtualControlsGap
source: Gap
zh: 间距

# virtualControlsOpacity
source: Opacity
zh: 透明度

# virtualControlsHitboxScale
source: Hitbox scale
zh: 点击范围倍率

# virtualControlsHapticFeedback
source: Haptic feedback
zh: 触觉反馈

# virtualControlsDpadDeadzone
source: D-pad deadzone
zh: 方向键死区

# virtualControlsDpadDeadzoneHelp
source: Center deadzone: touching near the center won’t trigger any direction.
zh: 中心死区：触点靠近中心时不会触发任何方向。

# virtualControlsDpadBoundaryDeadzone
source: D-pad boundary deadzone
zh: 方向键边界死区

# virtualControlsDpadBoundaryDeadzoneHelp
source: Boundary deadzone: higher values make diagonals harder to trigger, reducing accidental neighbor presses.
zh: 边界死区：数值越大越不容易触发斜方向，减少误触相邻方向。

# virtualControlsReset
source: Reset layout
zh: 重置布局

# virtualControlsTurboFramesPerToggle
source: Turbo frames per toggle
zh: 连发切换帧数

# virtualControlsTurboOnFrames
source: Turbo press frames
zh: 连发按下帧数

# virtualControlsTurboOffFrames
source: Turbo release frames
zh: 连发抬起帧数

# framesValue
source: {frames} frames
zh: {frames} 帧

# tipAdjustButtonsInDrawer
source: Tip: adjust button position/size from the in-game drawer.
zh: 提示：在游戏内抽屉中调整按键位置/大小。

# keyCapturePressKeyToBind
source: Press a key to bind.
zh: 按下按键进行绑定。

# keyCaptureCurrent
source: Current: {key}
zh: 当前：{key}

# keyCaptureCaptured
source: Captured: {key}
zh: 捕获：{key}

# keyCapturePressEscToClear
source: Press Escape to clear.
zh: 按 Esc 清除。

# keyBindingsTitle
source: Key bindings
zh: 按键绑定

source: Cancel
zh: 取消

# menuTooltip
source: Menu
zh: 菜单

# menuSectionFile
source: File
zh: 文件

# menuSectionEmulation
source: Emulation
zh: 模拟

# menuSectionSettings
source: Settings
zh: 设置

# menuSectionWindows
source: Windows
zh: 窗口

# menuSectionHelp
source: Help
zh: 帮助

# menuOpenRom
source: Open ROM...
zh: 打开 ROM…

# menuReset
source: Reset
zh: 重置

# menuPowerReset
source: Power Reset
zh: 电源重置

# menuEject
source: Power Off
zh: 关机

# menuSaveState
source: Save State...
zh: 保存存档…

# menuLoadState
source: Load State...
zh: 读取存档…

# menuPauseResume
source: Pause / Resume
zh: 暂停 / 继续

# menuNetplay
source: Netplay
zh: 联机游戏

# netplayTransportLabel
source: Transport
zh: 传输协议

# netplayTransportAuto
source: Auto (QUIC → TCP)
zh: 自动（QUIC → TCP）

# netplayTransportUnknown
source: Unknown
zh: 未知

# netplayUsingTcpFallback
source: QUIC failed, using TCP
zh: QUIC 连接失败，已回退到 TCP

# netplayStatusDisconnected
source: Disconnected
zh: 未连接

# netplayStatusConnecting
source: Connecting...
zh: 正在连接…

# netplayStatusConnected
source: Connected (Waiting for Room)
zh: 已连接 (等待房间)

# netplayStatusInRoom
source: In Room
zh: 已进入房间

# netplayDisconnect
source: Disconnect
zh: 断开连接

# netplayServerAddress
source: Server Address
zh: 服务器地址

# netplayServerNameLabel
source: Server name (SNI)
zh: 服务器名称（SNI）

# netplayPlayerName
source: Player Name
zh: 玩家名称

# netplayQuicFingerprintLabel
source: QUIC cert fingerprint (optional)
zh: QUIC 证书指纹 (可选)

# netplayQuicFingerprintHint
source: base64url (43 chars)
zh: base64url (43 字符)

# netplayQuicFingerprintHelper
source: Enter this to use pinned QUIC. Leave empty to use system trust (QUIC) or fallback to TCP.
zh: 填入此项以使用 Pinning。留空则使用系统信任 (QUIC) 或回退到 TCP。

# netplayAdvancedSettings
source: Advanced Connection Settings
zh: 高级连接设置

# netplayJoinGame
source: Join Game
zh: 加入游戏

# netplayAddressOrRoomCode
source: Room Code or Server Address
zh: 房间码或服务器地址

# netplayHostingTitle
source: Hosting
zh: 正在托管

# netplayRoomCodeLabel
source: Your Room Code
zh: 你的房间码

# netplayConnect
source: Join Game
zh: 加入游戏

# netplayJoinViaP2P
source: Join via P2P
zh: 通过 P2P 加入

# netplayCreateRoom
source: Create Room
zh: 创建房间

# netplayJoinRoom
source: Join Game
zh: 加入游戏

# netplayRoomCode
source: Room Code
zh: 房间码

# netplayRoleLabel
source: Role
zh: 角色

# netplayPlayerIndex
source: Player {index}
zh: 玩家 {index}

# netplaySpectator
source: Spectator
zh: 旁观者

# netplayClientId
source: Client ID
zh: 客户端 ID

# netplayPlayerListHeader
source: Players
zh: 房间玩家列表

# netplayYouIndicator
source: (You)
zh: (你)

# netplayOrSeparator
source: OR
zh: 或

# netplayConnectFailed
source: Connect failed: {error}
zh: 连接失败: {error}

# netplayDisconnectFailed
source: Disconnect failed: {error}
zh: 断开连接失败: {error}

# netplayCreateRoomFailed
source: Create room failed: {error}
zh: 创建房间失败: {error}

# netplayJoinRoomFailed
source: Join room failed: {error}
zh: 加入房间失败: {error}

# netplaySwitchRoleFailed
source: Switch role failed: {error}
zh: 切换角色失败: {error}

# netplayInvalidRoomCode
source: Invalid room code
zh: 房间代码无效

# netplayRomBroadcasted
source: Netplay: ROM broadcasted to room
zh: 联机游戏: ROM 已广播至房间

# menuLoadTasMovie
source: Load TAS Movie...
zh: 加载 TAS 录像…

# menuPreferences
source: Preferences...
zh: 偏好设置…

# saveToExternalFile
source: Save to file...
zh: 保存到外部文件…

# loadFromExternalFile
source: Load from file...
zh: 从外部文件加载…

# slotLabel
source: Slot
zh: 槽位

# slotEmpty
source: Empty
zh: 空

# slotHasData
source: Saved
zh: 已保存

# stateSavedToSlot
source: State saved to slot {index}
zh: 存档已保存至槽位 {index}

# stateLoadedFromSlot
source: State loaded from slot {index}
zh: 已从槽位 {index} 读取存档

# slotCleared
source: Slot {index} cleared
zh: 槽位 {index} 已清除

# menuAbout
source: About
zh: 关于

# menuDebugger
source: Debugger
zh: 调试器

# menuTools
source: Tools
zh: 工具

# menuOpenDebuggerWindow
source: Open Debugger Window
zh: 打开调试器窗口

# menuOpenToolsWindow
source: Open Tools Window
zh: 打开工具窗口

# menuInputMappingComingSoon
source: Input Mapping (coming soon)
zh: 按键映射（敬请期待）

# menuLastError
source: Last error
zh: 最近错误

# lastErrorDetailsAction
source: Details
zh: 详情

# lastErrorDialogTitle
source: Last error
zh: 最近错误

# lastErrorCopied
source: Copied
zh: 已复制

source: Copy
zh: 复制

source: Paste
zh: 粘贴

# windowDebuggerTitle
source: Nesium Debugger
zh: Nesium 调试器

# windowToolsTitle
source: Nesium Tools
zh: Nesium 工具

# virtualControlsEditTitle
source: Edit virtual controls
zh: 调整虚拟按键

# virtualControlsEditSubtitleEnabled
source: Drag to move, pinch or drag corner to resize
zh: 拖动移动，双指缩放或拖动角落缩放

# virtualControlsEditSubtitleDisabled
source: Enable interactive adjustment
zh: 开启交互式调整

# gridSnappingTitle
source: Grid snapping
zh: 网格吸附

# gridSpacingLabel
source: Grid spacing
zh: 网格间距

# debuggerPlaceholderBody
source: Space reserved for CPU/PPU monitors, memory viewers, and OAM inspectors. The same widgets can live in a desktop side panel or a mobile sheet.
zh: 这里预留给 CPU/PPU 监视器、内存查看器、OAM 检视器等。相同的组件可以复用到桌面侧边栏或移动端面板中。

# toolsPlaceholderBody
source: Recording/playback, input mapping, and cheats can share these widgets between desktop side panes and mobile bottom sheets.
zh: 录制/回放、按键映射、金手指等功能可以在桌面侧边栏和移动端底部面板中共享这套组件。

# actionLoadRom
source: Load ROM
zh: 加载 ROM

# actionResetNes
source: Reset NES
zh: 重置 NES

# actionPowerResetNes
source: Power Reset NES
zh: 电源重置 NES

# actionEjectNes
source: Power Off
zh: 关机

# actionLoadPalette
source: Load palette
zh: 加载调色板

# videoTitle
source: Video
zh: 画面

# videoIntegerScalingTitle
source: Integer scaling
zh: 整数缩放

# videoIntegerScalingSubtitle
source: Pixel-perfect scaling (reduces shimmer on scrolling).
zh: 像素级整数缩放（减少滚动抖动）。

# videoScreenVerticalOffset
source: Screen vertical offset
zh: 画面垂直偏移

# videoAspectRatio
source: Aspect ratio
zh: 画面比例

# videoAspectRatioSquare
source: 1:1 (Square pixels)
zh: 1:1（方形像素）

# videoAspectRatioStretch
source: Stretch
zh: 拉伸

# aboutTitle
source: About Nesium
zh: 关于 Nesium

# aboutLead
source: Nesium: Rust NES/FC emulator frontend built on nesium-core.
zh: Nesium：基于 nesium-core 的 Rust NES/FC 前端。

# aboutIntro
source: This Flutter frontend reuses the Rust core for emulation. The web build runs in the browser via Flutter Web + Web Worker + WASM.
zh: Flutter 前端复用 Rust 核心进行模拟；Web 版本通过 Flutter Web + Web Worker + WASM 在浏览器中运行。

# aboutLinksHeading
source: Links
zh: 链接

# aboutWebDemoLabel
source: Web demo
zh: 在线游玩

# aboutComponentsHeading
source: Open-source components
zh: 开源组件

# aboutComponentsHint
source: Tap an item to copy the link.
zh: 点击条目可复制链接。

# aboutLicenseHeading
source: License
zh: 许可证

# aboutLicenseBody
source: Nesium is licensed under GPL-3.0-or-later. See LICENSE.md in the repository root.
zh: Nesium 使用 GPL-3.0-or-later 授权。详见仓库根目录的 LICENSE.md。

# videoBackendLabel
source: Renderer backend
zh: Android 渲染后端

# videoBackendHardware
source: Hardware (AHardwareBuffer)
zh: 硬件（AHardwareBuffer）

# videoBackendUpload
source: Compatibility (CPU upload)
zh: 兼容（CPU 上传）

# videoBackendRestartHint
source: Takes effect after app restart.
zh: 重启后生效。

# videoLowLatencyTitle
source: Low latency video
zh: 低延迟视频

# videoLowLatencySubtitle
source: Synchronize emulation and renderer to reduce jitter. Takes effect after app restart.
zh: 同步模拟与渲染以减少抖动。重启后生效。

# paletteModeLabel
source: Palette
zh: 调色板

# paletteModeBuiltin
source: Built-in
zh: 内置

# paletteModeCustom
source: Custom…
zh: 自定义…

# paletteModeCustomActive
source: Custom ({name})
zh: 自定义（{name}）

# builtinPaletteLabel
source: Built-in palette
zh: 内置调色板

# customPaletteLoadTitle
source: Load palette file (.pal)…
zh: 加载调色板文件（.pal）…

# customPaletteLoadSubtitle
source: 192 bytes (RGB) or 256 bytes (RGBA)
zh: 192 字节（RGB）或 256 字节（RGBA）

# commandSucceeded
source: {label} succeeded
zh: {label} 成功

# commandFailed
source: {label} failed
zh: {label} 失败

# snackPaused
source: Paused
zh: 已暂停

# snackResumed
source: Resumed
zh: 已继续

# snackPauseFailed
source: Pause failed: {error}
zh: 暂停失败：{error}

# dialogOk
source: OK
zh: 确定

# debuggerNoRomTitle
source: No ROM Running
zh: 未加载ROM

# debuggerNoRomSubtitle
source: Load a ROM to see debug state
zh: 加载ROM后显示调试状态

# debuggerCpuRegisters
source: CPU Registers
zh: CPU 寄存器

# debuggerPpuState
source: PPU State
zh: PPU 状态

# debuggerCpuStatusTooltip
source: CPU Status Register (P) N: Negative - set if result bit 7 is set V: Overflow - set on signed overflow B: Break - set by BRK instruction D: Decimal - BCD mode (ignored on NES) I: Interrupt Disable - blocks IRQ Z: Zero - set if result is zero C: Carry - set on unsigned overflow Uppercase = set, lowercase = clear
zh: CPU 状态寄存器 (P) N: 负数标志 - 结果第7位为1时置位 V: 溢出标志 - 有符号溢出时置位 B: 中断标志 - BRK指令设置 D: 十进制模式 - BCD模式（NES忽略） I: 中断禁用 - 阻止IRQ Z: 零标志 - 结果为零时置位 C: 进位标志 - 无符号溢出时置位 大写=置位, 小写=清除

# debuggerPpuCtrlTooltip
source: PPU Control Register ($2000) V: NMI enable P: PPU master/slave (unused) H: Sprite height (0=8x8, 1=8x16) B: Background pattern table address S: Sprite pattern table address I: VRAM address increment (0=1, 1=32) NN: Base nametable address Uppercase = set, lowercase = clear
zh: PPU 控制寄存器 ($2000) V: NMI使能 P: PPU主/从（未使用） H: 精灵高度（0=8x8, 1=8x16） B: 背景图案表地址 S: 精灵图案表地址 I: VRAM地址增量（0=1, 1=32） NN: 基础名称表地址 大写=置位, 小写=清除

# debuggerPpuMaskTooltip
source: PPU Mask Register ($2001) BGR: Color emphasis bits s: Show sprites b: Show background M: Show sprites in leftmost 8 pixels m: Show background in leftmost 8 pixels g: Greyscale Uppercase = set, lowercase = clear
zh: PPU 掩码寄存器 ($2001) BGR: 颜色强调位 s: 显示精灵 b: 显示背景 M: 左8像素显示精灵 m: 左8像素显示背景 g: 灰度模式 大写=置位, 小写=清除

# debuggerPpuStatusTooltip
source: PPU Status Register ($2002) V: VBlank has started S: Sprite 0 hit O: Sprite overflow Uppercase = set, lowercase = clear
zh: PPU 状态寄存器 ($2002) V: VBlank已开始 S: 精灵0命中 O: 精灵溢出 大写=置位, 小写=清除

# debuggerScanlineTooltip
source: Scanline Numbers: 0-239: Visible (Render) 240: Post-render (Idle) 241-260: VBlank (Vertical Blanking) -1: Pre-render (Dummy scanline)
zh: 扫描线说明： 0-239: 可见区域 (渲染) 240: post-render (空闲) 241-260: VBlank (垂直消隐) -1: pre-render (预渲染扫描线)

# tilemapSettings
source: Settings
zh: 设置

# tilemapOverlay
source: Overlay
zh: 叠加层

# tilemapDisplayMode
source: Display mode
zh: 显示模式

# tilemapDisplayModeDefault
source: Default
zh: 默认

# tilemapDisplayModeGrayscale
source: Grayscale
zh: 灰度

# tilemapDisplayModeAttributeView
source: Attribute view
zh: 属性视图

# tilemapTileGrid
source: Tile Grid (8×8)
zh: Tile 网格 (8×8)

# tilemapAttrGrid
source: Attr Grid (16×16)
zh: 属性网格 (16×16)

# tilemapAttrGrid32
source: Attr Grid (32×32)
zh: 属性网格 (32×32)

# tilemapNtBounds
source: NT Bounds
zh: 名称表边界

# tilemapScrollOverlay
source: Scroll Overlay
zh: 滚动叠加

# tilemapPanelDisplay
source: Display
zh: 显示

# tilemapPanelSelectedTile
source: Selected Tile
zh: 选中 Tile

# tilemapHidePanel
source: Hide panel
zh: 隐藏侧边栏

# tilemapShowPanel
source: Show panel
zh: 显示侧边栏

# tilemapInfoSize
source: Size
zh: 尺寸

# tilemapInfoSizePx
source: Size (px)
zh: 尺寸 (px)

# tilemapInfoTilemapAddress
source: Tilemap Address
zh: Tilemap 地址

# tilemapInfoTilesetAddress
source: Tileset Address
zh: 图案表地址

# tilemapInfoMirroring
source: Mirroring
zh: 镜像

# tilemapInfoTileFormat
source: Tile Format
zh: Tile 格式

# tilemapMirroringHorizontal
source: Horizontal
zh: 水平

# tilemapMirroringVertical
source: Vertical
zh: 垂直

# tilemapMirroringFourScreen
source: Four-screen
zh: 四屏

# tilemapMirroringSingleScreenLower
source: Single-screen (Lower)
zh: 单屏（下）

# tilemapMirroringSingleScreenUpper
source: Single-screen (Upper)
zh: 单屏（上）

# tilemapMirroringMapperControlled
source: Mapper-controlled
zh: 由 Mapper 控制

# tilemapLabelColumnRow
source: Column, Row
zh: 列, 行

# tilemapLabelSize
source: Size
zh: 尺寸

# tilemapLabelTilemapAddress
source: Tilemap address
zh: Tilemap 地址

# tilemapLabelTileIndex
source: Tile index
zh: Tile 索引

# tilemapLabelTileAddressPpu
source: Tile address (PPU)
zh: Tile 地址 (PPU)

# tilemapLabelPaletteIndex
source: Palette index
zh: 调色板索引

# tilemapLabelPaletteAddress
source: Palette address
zh: 调色板地址

# tilemapLabelAttributeAddress
source: Attribute address
zh: 属性地址

# tilemapLabelAttributeData
source: Attribute data
zh: 属性数据

# tilemapSelectedTileTileIdx
source: Tile idx
zh: Tile 索引

# tilemapSelectedTilePalette
source: Palette
zh: 调色板

# tilemapSelectedTileAttr
source: Attr
zh: 属性

# tilemapCapture
source: Capture
zh: 捕获

# tilemapCaptureFrameStart
source: Frame Start
zh: 帧起始

# tilemapCaptureVblankStart
source: VBlank Start
zh: VBlank 起始

# tilemapCaptureManual
source: Manual
zh: 手动

# tilemapScanline
source: Scanline
zh: 扫描线

# tilemapDot
source: Dot
zh: 点

# tilemapError
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# tilemapRetry
source: Retry
zh: 重试

# tilemapResetZoom
source: Reset Zoom
zh: 重置缩放

# menuTilemapViewer
source: Tilemap Viewer
zh: Tilemap 查看器

# menuTileViewer
source: Tile Viewer
zh: Tile 查看器

# tileViewerError
source: Error: {error}
zh: 错误：{error}

# tileViewerRetry
source: Retry
zh: 重试

source: Tile Viewer Settings
zh: Tile 查看器设置

# tileViewerOverlays
source: Overlays
zh: 覆盖层

# tileViewerShowGrid
source: Show tile grid
zh: 显示图块网格

# tileViewerPalette
source: Palette
zh: 调色板

# tileViewerPaletteBg
source: BG {index}
zh: 背景 {index}

# tileViewerPaletteSprite
source: Sprite {index}
zh: 精灵 {index}

# tileViewerGrayscale
source: Use grayscale palette
zh: 使用灰度调色板

# tileViewerSelectedTile
source: Selected Tile
zh: 选中的图块

# tileViewerPatternTable
source: Pattern Table
zh: 图案表

# tileViewerTileIndex
source: Tile Index
zh: 图块索引

# tileViewerChrAddress
source: CHR Address
zh: CHR 地址

# tileViewerClose
source: Close
zh: 关闭

# tileViewerSource
source: Source
zh: 数据源

# tileViewerSourcePpu
source: PPU Memory
zh: PPU 内存

# tileViewerAddress
source: Address
zh: 地址

# tileViewerSize
source: Size
zh: 尺寸

# tileViewerColumns
source: Cols
zh: 列

# tileViewerRows
source: Rows
zh: 行

# tileViewerLayout
source: Layout
zh: 布局

# tileViewerLayoutNormal
source: Normal
zh: 正常

# tileViewerLayout8x16
source: 8×16 Sprites
zh: 8×16 精灵

# tileViewerLayout16x16
source: 16×16 Sprites
zh: 16×16 精灵

# tileViewerBackground
source: Background
zh: 背景色

# tileViewerBgDefault
source: Default
zh: 默认

# tileViewerBgTransparent
source: Transparent
zh: 透明

# tileViewerBgPalette
source: Palette Color
zh: 调色板颜色

# tileViewerBgBlack
source: Black
zh: 黑色

# tileViewerBgWhite
source: White
zh: 白色

# tileViewerBgMagenta
source: Magenta
zh: 品红

# tileViewerPresets
source: Presets
zh: 预设

# tileViewerPresetBg
source: BG
zh: 背景

# tileViewerPresetOam
source: OAM
zh: 精灵

# menuSpriteViewer
source: Sprite Viewer
zh: 精灵查看器

# menuPaletteViewer
source: Palette Viewer
zh: 调色板查看器

# paletteViewerPaletteRamTitle
source: Palette RAM (32)
zh: 调色板 RAM (32)

# paletteViewerSystemPaletteTitle
source: System Palette (64)
zh: 系统调色板 (64)

# paletteViewerSettingsTooltip
source: Palette Viewer Settings
zh: 调色板查看器设置

# paletteViewerTooltipSystemIndex
source: Index {index}
zh: 索引 {index}

# spriteViewerError
source: Sprite viewer error: {error}
zh: 精灵查看器错误：{error}

# spriteViewerSettingsTooltip
source: Sprite Viewer Settings
zh: 精灵查看器设置

# spriteViewerShowGrid
source: Show grid
zh: 显示网格

# spriteViewerShowOutline
source: Show outline around sprites
zh: 显示精灵轮廓

# spriteViewerShowOffscreenRegions
source: Show offscreen regions
zh: 显示屏幕外区域

# spriteViewerDimOffscreenSpritesGrid
source: Dim offscreen sprites (grid)
zh: 淡化屏幕外精灵（网格）

# spriteViewerShowListView
source: Show list view
zh: 显示列表视图

# spriteViewerPanelSprites
source: Sprites
zh: 精灵

# spriteViewerPanelDataSource
source: Data Source
zh: 数据源

# spriteViewerPanelSprite
source: Sprite
zh: 精灵

# spriteViewerPanelSelectedSprite
source: Selected sprite
zh: 选中精灵

# spriteViewerLabelMode
source: Mode
zh: 模式

# spriteViewerLabelPatternBase
source: Pattern base
zh: 图案表基址

# spriteViewerLabelThumbnailSize
source: Thumbnail size
zh: 缩略图尺寸

# spriteViewerBgGray
source: Gray
zh: 灰色

# spriteViewerDataSourceSpriteRam
source: Sprite RAM
zh: 精灵 RAM
